（千里(ちさと)）悠太(ゆうた)と結婚するのは？
うまく そそのかせば
将来的に会社を乗っ取れるかも
（悠太）俺…
結婚することになったんだ
（千里）え？
（新造(しんぞう)）このお方と結婚しろ
美不二(みふじ)グループのご令嬢だ
父さん 俺は瑠奈(るな)のことが…
（新造）何 ふざけたこと言ってる
あんな身元不明な人間を
真山(まやま)家に迎え入れるわけがないだろ
（千里）結婚？
他の女と結婚しても
心は瑠奈のものだから
（ドアの開閉音）
絶対許さない 結婚なんて
（宗二郎(そうじろう)）三井(みつい)さん
（千里）
今日は よろしくお願いします
（宗二郎）こちらこそ
よろしくお願いします
オーディションの前に
ちょっと いいですか？
はい
先日 四菱(よつびし)商事からの案件を
引き受けることになって
佐藤(さとう)さんという方を
紹介されたんです
あ… 佐藤さんってあの…
（宗二郎）この間 ご一緒した
ＰＲ動画を見たらしく—
真っ先に三井さんのことを
聞かれました
あまり深いことは
伝えなかったのですが…
一緒に写ってるこの方って—
千里さんの旦那さんだった
真山悠太さんですよね
この方と
どういう関係があるんですか？
今 三井さんが
参加してるオーディションは
新商品のイメージキャラクターを
決めるものです
この商品の開発には
彼の会社 マヤマフーズも
関わっていて
審査上 厳しく調べられます
もし 何かあるなら—
僕は三井さん自身から
聞いておきたいんです
私は三井瑠奈じゃないんです
♪～
～♪
三井さんじゃ… ない？
私は井上(いのうえ)くんと同じ大学で
ゼミも一緒だった—
横山(よこやま)千里なんです
ちょ…
え… 何言ってるんですか？
（千里）私だって
正直よく分かってません
でも そうなんです
事故があって
気づいたら
この三井瑠奈の体の中にいたんです
井上くんにだけは
知っておいてほしいんです
信じてください
（中村(なかむら)）
井上さん そろそろ上に
皆さん集まってますので
（宗二郎）あ… すぐに行きます
また このことは
落ち着いた時に話しましょう
では オーディション
よろしくお願いします
（綾乃(あやの)）瑠奈 久しぶり
（千里）あっ ど… どうも
何よ よそよそしいんだから
私 あなたに会えると思って
わざわざ来たのよ
あ… ありがとう
今回の新商品
うちの会社のだからさ
瑠奈に決まるように
私から強く言っとくね
えっ 審査するほう？
もちろん！
私を誰だと思ってんのよ
そうだ もう１個
言わないといけないことがあった
え？
（綾乃）今 結婚前提に
おつきあいしてる人がいるの
知ってる？
マヤマフーズの社長の息子
それって 悠太のこと？
あれ 意外
瑠奈って悠太のこと知ってるんだ
フフッ 前からいいなと思ってたら
うちの会社と縁があったみたいで
つなげてもらったの
だから あんまりジャマしないでね
じゃあ オーディション頑張って
本日は ありがとうございました
（女性Ａ）ありがとうございました
お疲れさまです
（女性たち）
ありがとうございました
（部下Ａ）
最初の組にいた三井瑠奈さん
彼女 イメージぴったりだと
思いましたけどね
（部下Ｂ）私も それ思いました
中村くんは？　そう思うよね？
（中村）あっ はい
僕も 三井さん
すごい いいと思いました
だよね
じゃあ あとは任せるわ
はい
お疲れさまです
じゃあ 彼女は とりあえず
残す方向で いいですかね？
井上さん
井上さん？　聞いてます？
（宗二郎）え？
あ… はい
いいですよね？　三井さんは
ああ… そうですね
でも 彼女の決定は
もうちょっと
待っていただいてもいいですか？
はい
じゃあ他の候補出し しますか
（部下Ａ）そうですね
（中村）こっちの方
すごい よかったイメージ
-（部下Ａ）確かに
-（中村）はい
（部下Ｂ）この子と
あとこの子も いいかも
ホントに
うちの会社とお義父(とう)さまが
お知り合いで よかったです
ああ
（美枝子(みえこ)）お茶入りましたよ
（美枝子）アハハ…
それで悠太のどこを
気に入ってくださったんですか？
それは ビジュですね
ビジュ？
つまり 顔です
友達の写真に写ってて
いいなって思って特定したんです
特定？
何か？
あ… いえ…
アハ… とにかく結婚を前提に
ということでいいんですよね？
あ… もちろん
ですが すんなりいくかどうかは
私というより悠太さんに
かかってると思いますよ
えっ 俺？
悠太さん まだまだ原石ですから
もっと磨いていただいて
私にふさわしい男性に
なってもらわないと
ねえ お義父さん
フフ ハハハハ…
（美枝子）フフフ…
あの女
自分の会社のほうが上だからって
俺をコケにしやがって
にしても—
綾乃は何の写真を見たんだろう
瑠奈も気をつけといて
あいつ いつ どこで 何を
チェックしてるか分かんないからさ
分かった
あっ あと そうだ
実は もう１つ お願いがあって
何？
お金のことなんだけど
いや…
綾乃とつきあうの
思った以上に金がかかるんだよね
瑠奈って
今 どれぐらい貯金ある？
もしかして
私への支払い減らすつもり？
-（悠太）あ… いや…
-（千里）ダメだよ
お金が払えないのなら
私は悠太と一緒にいられなくなる
それはイヤでしょ？
（悠太）
いや もちろんイヤだよ でも…
（千里）私も離れたくないの
瑠奈
だから お願い
もうそんなこと言わないで
分かった 何とかするよ
うん
今日は もう帰って
（部下）じゃあ １つ目の質問
これまでに美容系のＣＭの
出演経験はありますか？
（女性）
何度かコスメのＣＭに出ています
ただ 今回ほど
大きなＣＭは初めてなので
絶対に
つかみ取りたいと思っています
（部下）なるほど なるほど
（部下）三井さんにとって
自分の強みとは何ですか？
強み？
（携帯電話の振動音）
もしもし
はい
えっ 今日ですか？
どうして ここに？
ここだと 千里さんのこと
もっと感じられる気がして
私の話 信じてくれたんですか？
どうだろう
僕…
ずっと見てたんです
この場所から
ホントはね
ずっと隣に座りたかった
でも…
いつも真山くんが隣にいたから
あなたは
本当に千里さん？
私のこと—
信じてくれるんですか？
そうだったらいいなって
思ってます
僕は ただ信じたいんです
好きな人が
生きていてほしいから
これ 覚えてますか？
当時の教科書
わあ～ 懐かしい アハハッ
あれ？　あっ グラサン先生だ
アハハッ
そっくり！
あ…
（宗二郎）どうしました？
あ… いや…
これって…
あっ ごめん
こんなの 完全に忘れてた ああ…
それって 私だよね？
もう ちゃんと
チェックしておけばよかった
ホントに昔から絵が上手だね
（宗二郎）
そういう問題じゃないって
フフフッ あったよね 昔から
そういうドジなとこ
フフッ
（千里）どうしたの？
（宗二郎）
最終面接 会場間違えちゃって
ええっ？
ハハ… もう…
肝心な時に いつも僕って…
まあ １個食べて これ
え？
絶対に元気が出る食べ方
教えるから はい
よいしょ
私ん家(ち)のルールでね
落ち込んだり
うまくいかないことがあったら
これを誰かと一緒に食べるの
それも15秒以内に
15秒？
そうしたら 自然と
笑顔になって元気になれるの
お父さんがね
お母さんが亡くなった時に
なかなか泣き止まない私を見て
してくれたことなの
（聡(さとし)）んっ！　はい 千里
（宗二郎）アイスで？
（千里）いいから やってみよう
よーい…
（聡）はい！
うわっ んっ んん…
んん～
（千里の笑い声）
フフッ
（笑い声）
待って 何 その顔
フフフフッ ほら
言ったとおりでしょ？
（宗二郎）いや ダメだよ
こんなのズルだって
そんなの何だっていいの
笑顔になったら
（宗二郎）うん
元気出しなよ
まだまだ いくらでも
受けられる会社はあるんだから
うん
あの時 好きだって思った
本当は
告白したかったんだ
もう後悔したくない
千里さん
（千里）ん？
生きていてくれて よかった
はい じゃあ撮るね
はい チーズ
（連写のシャッター音）
（綾乃）ダメ 全然ダメ
もう１回
あのさ
君が見た写真ってさ
瑠奈の写真？
フフッ どうだったかな？
私ね 人のものが欲しくなるくせに
独占欲は すごく強いほうなの
だから つきあった人の思い出は
全部 自分が塗り替えたい
こわっ 笑って
どうしたの？
いや…
あ… 用事を思い出した
あの子のこと そんなに本気なんだ
帰る
いいの？　私にそんなことして
やるじゃん
（宗二郎）千里さん？
大丈夫？
うん
ちょっと立ちくらみが…
ちょっと休もうか
（男たちの騒ぎ声）
（男Ａ）10杯は飲める
（男Ｂ）いく？
（男Ｃ）お前が？　お前が10？
（笑い声）
（男Ｂ）じゃあ じゃあ
みんなで 何缶いけるかって…
何缶 じゃあ 飲むのって…
-（男Ｂ）100？
-（男Ｃ）100は無理でしょ
（男Ｂ）
お前らが そんな飲めないし
（男Ｃ）俺のほうが飲むから
（男Ａ）あっ 分かってないよ
（鳥のさえずり）
♪～
（携帯電話の振動音）
もしもし おはよう
（宗二郎）
起こしちゃってごめん
千里さん
え？　どうしたの？
（宗二郎）実は
今朝 連絡があって…
千里さんのお父さんが
亡くなったって
え？
（悠太）あの世で娘と再会して
喜んでんじゃねえの？
（笑い声）
（宗二郎）復讐(ふくしゅう)のことを考えるのは
終わりにしない？
（千里）瑠奈の日記…
やっぱり
この復讐からは降りられない
絶対に悠太を
地獄に
たたき落としてみせる
～♪